NETFLIX 影集
有時會覺得眼前的現實不切實際
就如同此刻
當我走在被突如其來的大雪
瞬間覆蓋成的
白色街道時
（《黎明的隱喻》，劉賢宇個人展）
熱戀時也是如此
（我會永遠愛你）
感覺自己好像成了
這世上最特別的存在
是那麼的不真實
心情
是如此悸動
喂，這真的很情色
就是說啊
（任誰都會認同，戀人最美的瞬間
那令人暈眩的背影）
（《娜比》，劉賢宇）
但作品名稱為什麼是《娜比》？
就是說啊
走吧
-接著要看什麼？
-去看那個吧
這個？
-你聽過這個藝術家嗎？
-當然了
娜比
-娜比？
-她好像就是娜比
名字一模一樣
太情色了
他把女友當模特兒嗎？
很美吧？
娜比
劉娜比！
愛情究竟是什麼？
他是個很真摯的人
何謂愛情呢？
對一個難以理解又陌生的事物
不斷賦予它意義
這不就是真正的愛情嗎？
-我就知道
-什麼？
今天我之所以說要吃披薩
實際上是想透過共享食物的方式
來一窺妳的內心
-我的內心？
-對
妳內心對我的感覺
今晚我們將透過是否共蓋一床被子
來確認彼此關係的真實性
幾乎總是…
不，應該說
是他總是…
娜比，這真的有點誇張
你指什麼？
我希望妳不要再擅自
做出像這樣的決定
指甲塗成這樣很怪嗎？
別人都說很漂亮
別人？換作是我
會最先考慮自己戀人的意見
原來我對妳而言
不過就是另一個他人
只有我重視這段感情嗎？
執著於賦予每件事意義
和那無止境的譬喻
妳覺得我的作品見不得人？
所以妳才哭的嗎？
娜比，不能光看表面
妳得去看那其中蘊含的意義啊
那你也可以先跟我說一聲啊
該死！
妳這樣子真讓我心寒
我以為妳是最了解我的
但連妳都這樣的話…
我曾經相信那就是所謂的特別
天啊，我實在說不上來
好像是有點奇怪
他不是說是因為太愛妳了？
藝術家通常不會
隨便挑選模特兒，不是嗎？
這樣的話
我覺得他一定很重視妳
把妳視為他的繆思女神
-妳在說什麼？這也太怪了
-繆思女神？
哪會？這就是藝術啊
妳說這是藝術？
我覺得不錯啊
這讓我感到混亂
不知道哪裡才是底線
那個，姐姐
妳男朋友的名字是劉賢宇，對吧？
沒錯，怎麼了嗎？
我不知道這該不該說
我朋友在上那所補習班
已經有一段時間了
當我察覺到事實
是在一個意想不到的時刻
而且老實說，我想我早已料想到了
但是…
娜比
補習班授課再加上準備展覽
真是累死人了
要是這次展覽成功
我打算辭去老師一職
全心投入在我的作品
但我還沒抓到這次作品的主題
白作家看來是想把20幾歲的年輕人
詮釋成自由奔放的形象，但我…
這混蛋實在話多到我無法怪罪自己
娜比
妳怎麼不坐正呢？
我正在講嚴肅的話題
王八蛋
什麼？
愛情
被人們踐踏後
便會虛無縹緲地消失
什麼也不是
我的戀情也這樣劃下了句點
-娜比，妳要去哪？
-工作室
好，待會見啦
等等見
-你在幹嘛？
-就只是在休息
快點過來喔
你們不去工作室嗎？
-妳先去吧
-哈囉
-妳來啦？
妳好
你好
娜比，哈囉
嗨
劉娜比，妳跑去哪了？
我剛在外面
劉娜比，快過來幫我
你自己做啦
娜比，妳能不能有點耐心？
真是的，竟然有這種混蛋
又怎麼了？
是他說不想去汽車旅館，要改去飯店
現在卻叫我付錢
誰啊？妳昨天在交友軟體上
遇到的那個男生？
對
要是他在那方面很厲害
我就不會抱怨了
那傢伙別說是睡一晚了
連對他示好都不值得！
-那妳幹嘛跟他上床？
-想也知道一定是長得帥
她是外貌主義者啊
煩死人了，喂，去抽根菸吧
不了，我剛戒沒多久
最近這三天都要禁菸…
那是什麼？妳三天後要幹嘛？
聯誼
我想說都約好了，就先戒菸看看
要是能忍受就再堅持下去
-妳又要去聯誼？
-妳也真了不起
妳就這麼喜歡男人？
妳可沒資格說這句話
那倒也是
吵死了
-妳要動工了吧？
-對
-妳真的不抽啊？
-不抽
那我要跟誰去抽菸啊？
要是我自己抽到一半，有人綁架我
-我家中老母是否會為了我哭…
-我陪妳去…
妳最好了
-快過來，女孩
-我才剛回來
-好，我在走了…
-快到了
妳怎麼每次抽菸都要上來這裡？
-那裡是我抽菸必去的地方
-真是的
如果覺得不錯，就往右滑
若是不滿意，就往左滑
然後要是你們兩個都往右滑
就配對成功了
配對成功之後呢？
先用這個互傳訊息
如果覺得合適，就用通訊軟體聯絡
真的喜歡就約出來見面
但今天沒什麼好貨色
不過這些人都不用本名吧？
對，我連頭貼都只放我的背影
但這都看個人啦，還是有人會透露
自己的長相跟個人資訊
天啊，我超討厭這種刺青
刺青？
我昨天遇到的那傢伙身上
也有個顯眼的刺青
妳知道那上面寫什麼嗎？
“我將永生不死”，死…
他那裡時不時就掛掉
還說什麼永生不死
-不死個頭
-喂，小聲點
真讓人無言
但也有漂亮的刺青啊
誰？
什麼？
妳有男人啦？
妳在說什麼？
我哪有什麼對象？
我們今天要去喝酒，要一起來嗎？
不，我就算了，我今天要熬夜趕工
又來啊？
-妳人生到底有什麼樂趣？
-怎樣？
那個人是我們系的後輩
他說想跟妳一起喝酒
什麼時候才能結束啊？
我昨天熬夜，看來今天也得熬夜了
我才剛分手不久耶，妳想幹嘛？
喂，我有說什麼嗎？
我們都互相認識，只有妳除外
我不過是想介紹你們認識而已
那個，總之就是這樣啦
妳真無趣
天啊，我剛不小心往左滑掉
-一個超帥的男生
-哪一個？我瞧瞧…
再也見不到他了
劉娜比，妳今天有點反常喔
幹嘛？妳又想說什麼？
也是啦，破車報廢之後
該準備物色新車了
-但妳不能靠這個
-為什麼？
妳長得漂亮，卻沒有看男人的眼光
-下場就只有吸引成堆蒼蠅
-喂
怎樣？
也許…
妳說得沒錯
-妳真的不來嗎？
-不去
妳好好玩吧
有夠無趣
待會再聯絡
好
第 1 集
劇名：雖然知道沒有命中註定這回事
（與X分手當天）
妳看那個男生
好帥
真的好帥
妳比我早到呢
你是哪位？
妳不是素利嗎？
不，我叫做劉娜比
娜比？
看來我認錯人了，抱歉
沒關係
可笑的是，當我跟他四目相視時…
前一刻還在
深深打擊我的那份失戀痛苦…
我可以坐這裡嗎？
你不是已經坐下了嗎？
妳跟朋友一起來的嗎？
不，我自己來的
像雪融般地消失了
不過你不是和人有約嗎？
剛才你還把我錯認成別人
我取消了
為什麼？
因為
好像沒必要見她了
輸的人要幫贏的人實現一個願望
妳沒忘吧？
我完全上當了
接著說下去吧
妳今天跟男友分手了？
那個
對
我狠狠地甩了他
看來他是個壞男人呢
他就只是
一個可笑的傢伙
跟他交往的我則是傻瓜
這樣正好，我就能安心地離開韓國了
-去旅行嗎？
-是交換學生
我的目標就是去巴黎
真帥氣
還早呢，你喜歡旅行嗎？
我還沒去過真正的旅行
-所以打算年底時去
-跟誰去？
自己去嗎？
或是跟朋友？還是…
女朋友？
還不一定
跟誰都可以
給妳
換我了吧？
這怎麼這麼難？
因為妳很少玩
只要多練習
就會找到適合自己的方式
不管射中哪裡都沒關係
只要想著越靠近紅心越好
輕鬆一點
真是意外
意外什麼？
妳笑起來感覺很不一樣
你在說什麼啊？
讓開一點
我贏了
那是當然的
妳輸了還這麼開心啊？
這個嘛
因為很有趣
我也覺得
跟妳在一起很有趣
這個男人
對我的心臟有害
好
輕輕的
（劉貞蘭）
喂？媽
女兒，阿姨做了些妳喜歡的醬牛肉
-要叫她寄給妳嗎？
-不用了
上次寄的我還剩一大堆呢
那些就丟了吧
吃她明天新寄的那些就好
妳怎麼動不動就叫我丟東西？
我要掛電話了
妳又為了什麼事煩心嗎？
我只是希望我的寶貝女兒
能吃到新鮮的食物啊
總之，不用麻煩了
妳什麼時候要回家一趟？
坐地鐵也不過一小時的車程
但妳就是沒回來過
那是因為叔叔在…
因為我最近的作業有點多
小聰明還好吧？
牠因為太想念妳了
無時無刻都在嗚咽
有空帶男友回來吧
我會請你們吃好吃的
我哪來的男友？
什麼？你們分手了？
娜比
媽，我再打給妳，先掛了
那是怎樣？
妳為什麼用蝴蝶來命名？
我媽跟我阿姨一起取的
是希望我的人生甜如蜜
騙你的啦
你知道納撒尼爾霍桑嗎？
他是我阿姨最喜歡的小說家
他說了這樣的一段話
雖然說起來是有點肉麻
“幸福就像一隻蝴蝶
當你追逐它時，它總是溜走
但當你悄悄坐下
它也許會停駐在你的肩上”
這就是我名字的由來
沒什麼特別的吧？
不
我很喜歡
你脖子上的圖案
是蝴蝶嗎？
對
我喜歡…
蝴蝶
完成了
真可愛
但這真的是你的願望嗎？
這願望也太簡單了
那麼
要換一個嗎？
還真可笑
怎麼了？
沒什麼
今晚的月亮真漂亮
妳要抽嗎？
這可是我僅剩的一根
那個
我不抽菸
不好意思
可以借根菸…
天啊
我瞬間酒醒了
那個，借我一根菸吧
下次我們要是再偶遇
我一定會還你的，好嗎？
我是還有，但是…
可惡，搞什麼啊？
幹嘛？
你笑什麼？
妳沒事吧？
嗯
我沒事
妳想去看蝴蝶嗎？
你說的蝴蝶在哪裡？
我家
我去一下廁所
妳在做什麼？
我也很想妳
妳要睡了嗎？
好
什麼？所以妳就那樣離開了？
之後還有聯絡嗎？
當然沒有
我連我名字的由來都說了
但我卻不知道他叫什麼
難得妳鼓足了勇氣，真可惜
那是什麼？
妳說這個啊？
這個
沒什麼
是愛情呢
真是的，我都說了不是那樣
-要不然是什麼？
-情慾？
我不知道啦，就只是…
很有趣
總而言之，要想遇到
能一見傾心的對象可沒那麼容易
算了吧，妳不是說
他好像有女朋友了？
像他那種花花公子
還是敬而遠之比較好
對了，我得上傳我們科系的打工公告
還是先選幾個人問問？
好啊
妳覺得宰彥如何？
我不確定，他會願意嗎？
讓我來說服他看看
你們好
坦率又直率的小率來了呢
我是來找教授面談的
好，妳們兩個一起進去吧
-我們兩個？
-我們兩個一起嗎？
沒關係，讓小率先面談吧
-好
-這樣很浪費時間耶
兩位不都是要談交換學生嗎？
妳們應該知道一對一面談的話
李教授的廢話會更多吧？
知道
那再見了
再見
妳還真不會看人臉色
為什麼？我怎麼了？
娜比之所以不想一起進去
就是怕被拿來跟小率做比較
原來是這樣啊？
妳只挑厲害的學校呢
娜比，這幾間對妳來說都太難了
妳只在合格邊緣
妳也知道吧？
知道
我不是說妳做不到
妳已經很不錯了
但因為名額本來就不多
妳這學期得先提升成績才行
要再更努力，知道嗎？
好
還有出國留學不是唯一的出路
留在國內也可能是明智的選擇
韓國的研究所也很不錯
對韓國人來說
哪有比自己國家更自在的地方？
不是嗎？
對，說得也是…
那妳就之後再談吧
小率呢？妳是怎麼想的？
聽說妳還沒提交表單給助教
對，我還沒決定好
下學期就能直接入學的人
還在猶豫什麼？
難道有什麼難言之隱嗎？
沒有
我會盡快決定再跟妳說的，教授
好，既然如此，越快決定越好
時間是很寶貴的
在去之前，妳可能會認為
跟這裡沒什麼不同
但在更開闊的世界裡
能學到的東西是不一樣的
這資料整理得很好
妳把這拿去看看，然後盡快做出決定
（大學志願名單）
好的
妳們兩個的表情怎麼這麼黯淡？
本該是盡情閃耀發光的年輕人
就別一直待在工作室裡
妳們就該多多參與各種活動
這樣才能從中獲得靈感，知道嗎？
好的
好
我敢打賭光是靈感這個詞
她就講了100次
拿去看看吧
我本來就打算妳有需要就拿給妳的
謝謝，我會好好研究的
唉唷，還真是丟臉
哪裡丟臉？
因為我不自量力地
填了那些前段的學校
真羨慕妳，尹率，妳有一堆學校可選
但也許出國並不是人生的正解
老實說，我曾想過
這只是種逃避現況的方式
原來妳也這樣想…
尹率！
妳跟娜比在一起啊
老太婆說了什麼？
為什麼只找妳們過去？
我們是因為交換…
是要討論有關作業的點子
作業的點子？
那她為什麼就不找我？
這根本是差別待遇吧
教授只是給了點建議
我們先走了
好，再見…
娜比，拜拜
但說到底，我才是那個想出點子…
妳今天幹嘛穿得這麼漂亮？
真的嗎？妳覺得漂亮？太好了
是因為今天有聚會才這樣嗎？
不是
我不是本來明天要去聯誼嗎？
但對方說自己明天臨時有急事
問我能不能改今天見面
不然他可能短時間內都沒空
但妳也知道，聯誼就是要速戰速決
所以我就答應他今天見面
什麼？那我們今天的聚會怎麼辦？
妳幫我好好解釋一下吧
喂，我本來就不想去
是妳吵著說要一起去的
我當然知道，真的很對不起，小率
但要是連妳都沒去
其他人會罵我罵得更兇的，好嗎？
-小率，拜託嘛
-真是的
受不了，知道了
我愛妳
要是我這次跟他有好結果
下次我也會介紹好男生給妳
我才不需要
幹嘛這樣？
-前輩，妳怎麼會來？
-前輩，妳好
-前輩好
-妳好
-你們忙你們的
-好
我鑿開了…
妳這學期得先提升成績才行
所以妳真的打算熬夜趕工？
嗯
不然我會做不完的
一點進度都沒有
作業做到卡住時就應該喝酒
我待會要跟孩子們去喝酒
妳不是沒有認識的後輩嗎？
到時畢業展需要人手
妳打算怎麼辦？
再這樣下去，妳可能會成為雕塑系
創系以來第一位獨立作業的人喔
算了，不說了
這樣妳還想物色什麼新車啊？
我走了
要是改變心意就打給我
好
好好玩喔
我會比誰都開心！
（排刷，排筆）
總共一萬四千韓元
給妳
是那個男生
請等一下
加上圖書館那次
這種程度已經算重症了
妳真的不來嗎？
（吳光娜）
光娜，要去哪裡找你們？
又見面了呢
你為什麼會在這裡？
你來了啊？
-嗯，我先進去了
-好
我說的就是他
那個想跟妳一起喝酒的後輩
是喔
你們看看，這下完蛋了
真是的，你們現在也晉升為大前輩了
大前輩
你們是對前輩感到厭煩了嗎？
不是的！
我們今天有位新成員
她可是難得出現，大家要好好照顧她
她叫劉娜比，而他是朴宰彥
朴宰彥
好
那個人的名字是朴宰彥
妳這是什麼表情？
你們兩個認識嗎？
不
-我們今天是第一次見面
-什麼？你們沒見過？
他們休學的時間是錯開的
再加上劉娜比幾乎不參加學校的活動
-對啊，她從沒出現過
-但你是全勤呢
妳好
嗯，你好
天啊，我心動了！
“嗯，你好”
-“你好”
-好心動
我是朴宰彥，雖然是後輩
但我就不說敬語了
他跟我們同歲
他本來讀K大的經營學系
但因為想轉到雕塑系，就重考學測了
是喔，原來如此
我之前見過妳
什麼？
是在哪裡？
在學校
我不是說過想跟她一起喝酒嗎？
沒錯
你們兩個終於互相認識了
很高興見到妳
好，我也是
這是命運還是愛情
雖然我早已不相信這種東西
但老實說現在這種情況
也太不真實了
那個教授出了一堆作業，真的很累人
看來妳選錯課了
妳不是也有上過？怎麼不跟我說？
-知完還沒有回妳嗎？
-對
她沒讀訊息，應該還跟他在一起吧
她說一吃完飯就會趕過來
看來氣氛很好呢
喂，那肯定是不用說的
男生大部分都喜歡知完那型
真羨慕她
我們高中校慶時也是
男生都只跟徐知完要電話
那這樣看來，小完應該
很喜歡今天這個男生
但喜歡又怎樣？我敢說
她一個月內就會厭煩對方了
沒錯
不然她的願望怎麼會是
能跟男友來個一週年紀念旅遊？
-真是的，還真可愛
-好可愛
-我去取餐
-一起去吧，妳一個人拿不動
不，我可以的
妳們聊吧
對了，妳還沒說完呢
聽說他有女朋友
天啊，怎麼辦？
對不起
沒關係
妳沒受傷吧？
沒有
我剛才只顧著看手機
沒關係的
-真開心，真有趣，死亡遊戲！
三，一！
-二！
-三！
帽子摘掉
-喂，來…給你髮圈
-摘掉…
請幫他綁棵椰子樹
宰彥哥，輕一點，拜託
朴宰彥還真有趣
喂，你看起來真美
宰彥哥！
抱歉
去吧
好適合你喔
那個，真的很抱歉
你是來要杯酒的嗎？
不是
如果妳不介意的話
能看我跳個舞嗎？
你不能遮臉啊
-來，五，六，七，八！
-即使是討人厭的惡作劇
朴宰彥都有辦法讓它變得有趣
轉個圈！
他在跳什麼啊？
做得好！
煩死了
你生氣啦？
原來他很愛笑
-再玩一次吧
-妳說什麼？
-還是喝酒吧
-什麼？
-沒什麼
-來，倒酒…乾杯…
不給妳
來，快點乾杯！
-乾杯！
幫我拿一下那個
謝謝
-喂，靠過來…快點
-怎麼了？
上學期在學生會辦公室
做那件事的臭小子是誰？
那從垃圾桶裡翻出
保險套的事也是真的了？
髒死了！
那麼是在沙發…
是在沙發上？
最好給我從實招來，該不會是…
別胡亂猜測了，當事人不在這裡
不在這裡？
那代表妳知道是誰囉？
-是誰啊？
-走開啦
-是誰？前輩
-是誰啊？光娜姐
真是的
你們到現在都還不知道嗎？
就是崔珉宇啊
天啊！
-他女朋友是正雅前輩耶
-那難道是正雅跟他…
怎麼可能是正雅？
他當然是跟別的女生上床
竟然還是劈腿？
崔珉宇這瘋子！
女朋友這麼漂亮，還去找別人？
正雅姐真可憐
長得漂亮但沒內涵的女生也很多
她們沒有分辨能力
不虧是光娜，光娜萬事通…
別這麼誇張
喂…我幫妳倒一杯
-那還真是謝謝你
-很無聊吧？
-這話能信嗎？
-要不要出去？
-說什麼啊？
-可惡，滾開啦
-再多喝點…
-誰的酒杯空了？
-我沒酒了…
-別再喝了
-請慢用
-謝謝你啊
-你最好了
-不過妳是怎麼知道的？
-小姐
-是
妳掉了這個
謝謝你
妳看他
妳笑起來感覺很不一樣
我去一下廁所
好
為什麼我的心情會這麼差？
還是回去趕作業吧
我要去買冰淇淋
妳要一起去嗎？
妳要吃哪一種？
這個嗎？
不是
還是
這個？
也不是
我要這個
你笑什麼？
因為妳很可愛
胡說什麼啊？
妳的風格變了呢
喂，你在幹嘛？
我們明天蹺掉晚自習去網咖吧
對不起
為什麼要說妳不認識我？
這個嘛
因為我那時有點驚慌
更何況要說我認識你
好像也有點奇怪
我連你的名字跟年齡都不知道
所以妳那天為什麼突然走掉了？
因為我喝醉了…
總之那天我跟你說的那些話
你就忘了吧
那天怎麼了嗎？
妳又沒說什麼
是嗎？
總之就是這樣
別擔心，我不會說的
好
妳沒弄掉呢
這個？
就是說啊
我用水洗也洗不掉
這就奇怪了
那可是水性筆
是嗎？
真神奇
妳不想再見到我嗎？
那個…
好像還好
但我是嚇了一跳
我以為我們不會再見面了
可是我很開心
能再見到妳
給我站住！
你們怎麼會一起進來？
我們去買冰淇淋
冰淇淋
本來戀愛就是從冰淇淋開始的
過來！
喂，去抽根菸吧
好
妳要一起去嗎？
她不抽菸
是嗎？
出來時請小心
真是的
給你，這是我的電話號碼
你把銀行帳號跟金額傳給我
我會賠償你的
好，我再跟妳聯絡
真的很抱歉
沒關係的
妳的額頭很紅耶，沒事吧？
沒事的，我的頭很硬
不過你沒受傷嗎？
剛才我好像撞得很大力
沒事，我沒受傷
那就好
走吧
既然要這樣，倒不如就去續攤啊
哈囉？大家都在嗎？
喂，走吧
就這麼辦，好，回去吧
-我走了
-再見
-走吧，先走了
-晚安
-再見
回家小心
妳好像喝了不少，還好嗎？
嗯，沒事，我根本沒喝醉
那你呢？
是你女朋友嗎？
什麼？
我沒有女朋友
我要去前面搭公車，妳回家小心
好，再見
又見面了呢
我喜歡…
蝴蝶
可是我很開心
能再見到妳
我沒有女朋友
這是命運嗎？
（吳光娜）
喂，每個人記得要付酒錢兩萬韓元
（朴宰彥）
妳怎麼還沒睡？
現在嗎？
我現在過去也沒關係？
（我匯錢了，我也匯了）
他睡了嗎？
他這麼快就睡了？
我到底在幹嘛？
妳睡了嗎？
（劉賢宇）
可惡，我等的不是你
（雕塑實作室三，弘西大學）
喂，小率
妳不去抽根菸嗎？
我剛剛才抽過
是喔
喂，你們要去頂樓聊天嗎？
喂，走開啦，我現在忙得很
喂，閃一邊去
你不去抽根菸嗎？
不要，現在這個黏不上去
-你們真的不走嗎？
-黏不上去啦！
哈囉
嗨，娜比
娜比，妳來啦？
嗯，妳好
娜比，怎麼了嗎？
什麼？
那個，沒什麼…
-我以為今天是截止日
-那就要熬夜趕工了
-娜比
-嗯？
-妳在找什麼嗎？
-沒有
我只是來吹吹風
教授！
-教授！
喂！五歲小孩都做得比你好
教授！
教授，能過來幫我看一下嗎？
前輩，拜託幫幫我
不管我混什麼顏色
都調不出正確的顏色
妳不稱呼我為助教，我就不幫妳看
但你確實也是我們的前輩啊
所以你要是幫我看一下這個
我會非常感激的
-不要
-助教！
他剛叫我助教，對吧？
-前輩，助教
-請幫幫我
-這要用什麼？
-不要這樣做，只要塗第二層
最後再用底漆
整個塗一遍，知道了嗎？
（朴宰彥）
他有在群組裡啊
助教！
妳在做什麼？
-前輩，我是說助教
-教授
-妳幹嘛嚇一跳？
-助教，拜託啦
我看到妳的作品才要嚇一跳
妳怎麼沒有進度？
-看來我還是無法調對顏色
-那個，我…
這已經要進入收尾階段了
這種程度如果是收尾階段
就糟糕了，懂嗎？
我會熬夜趕工的
就算熬夜趕工，妳這個也太…
-我晚點再跟妳談
-好的
-喂，光娜
-怎麼了？
大家昨天都把錢匯給妳了嗎？
錢？對，大家都給了
怎麼了嗎？
我只是好奇
他們都給了
朴宰彥昨天是直接給我現金的
這樣啊
妳繼續忙吧
妳給我專心點
我很專心
我好飽，肚子好像要炸開了
我好像也要炸開了
我連呼吸都有困難
但我現在還是吃得下甜點
來塊蛋糕都沒問題
老實說，我也沒問題
要是配上一杯咖啡，我也沒問題
那還有點時間，要去吃嗎？
-喂，你學得還真快
-娜比姐也沒問題吧？
-沒問題
-好耶
喂，你們肚子待會真的會炸開
反正他還是會跟我們去吃
幹嘛非得找碴啊？
就是說啊
糟糕
我的藍牙耳機跑去哪了？
我忘在室外工作室了
那就慘了，肯定會被人拿走
最近到處都有裝設監視器
誰會去拿啊？拿不走的
對吧？
但我懶得回去拿
-還是在群組求救好了
-喂，我去幫你拿吧
真的嗎？娜比姐
對
沒關係，不用麻煩妳啦
沒有啦，反正我本來
就打算再走回去藝大
有找到的話，我再放到你的置物櫃
你再傳訊息跟我說密碼
天啊，娜比姐，我好感動
謝謝妳
這沒什麼
娜比姐人真好
這下糟糕了
都怪我這該死的人氣
別作夢了，娜比又沒發瘋
我只是以防萬一才說的
不然她怎麼會自願去幫我拿？
她哪有自願？她只是剛好要回去藝大
算了，我們還是去吃蛋糕吧
好耶！
這是什麼？蝙蝠嗎？
什麼蝙蝠？是蝴蝶啦
但這作品的確散發出與眾不同的感覺
沒錯
但他根本不常來工作室
這些是什麼時候做完的？
他一定是天才
去年朴宰彥幾乎橫掃了
各大比賽的獎項
再加上他的外貌，簡直是犯規吧？
原來那是朴宰彥的作品
但宰彥哥是去哪…
娜比姐，妳來啦？
妳們好
妳怎麼會過來？
那個…
辰秀說他把某個東西忘在這裡
妳們有看到一副藍牙耳機嗎？
-沒有
-妳找找看吧
-好
那我找找看
宰彥哥！
宰彥
妳們來啦？
宰彥哥，你好
哈囉
妳在找什麼嗎？
沒有
宰彥，這是蝴蝶吧？
她還說是蝙蝠呢
妳認得出來啊？大家都以為是蝙蝠
看來你很喜歡蝴蝶
-你上次的作品也跟蝴蝶有關
-妳們要看我養的蝴蝶嗎？
好啊，我要看
好…
天啊，真漂亮
你把蝴蝶當寵物，所以才會
在脖子上刺蝴蝶嗎？
牠們有名字嗎？
沒有，牠們就叫蝴蝶
蝴蝶
這名字不是很美嗎？
我喜歡…
蝴蝶
這名字不是很美嗎？
朴宰彥就像我那混帳前男友
總是讓我一直想起他
對無謂的事物賦予意義
真的是最糟糕的事
劉娜比，妳這笨蛋
誰是笨蛋？
你別看
妳是在畫海帶嗎？
你為什麼每次都突然出現
害我嚇一大跳？
是妳太遲鈍了
因為妳一句話都沒說就走了
我以為妳有話要跟我說
不，我沒什麼想…
我只是去那邊幫我朋友找東西
你知道你不管在哪裡都很受歡迎吧？
所以你才會擺出那副表情
用那種口氣說話
幹嘛？
海帶在這呢
-妳過來
-抱歉
對不起！我知道了…
-快幫我擦掉
-好，我幫你擦…
我幫你擦掉
-對不起！天啊，我幫你擦掉
-等等
-這次是真的吧？
-什麼狀況？
-快幫我擦
-他們什麼時候這麼要好了？
看起來很登對，喂！
幹嘛？
我們走吧
-為什麼？
-沒什麼，走吧
我的肩膀怎麼這麼痛？
要是學校裡有單槓就好了
放輕鬆
剛看妳在趕工時，駝背駝得很嚴重
喂，放開我，等等，喂
等一下，天啊…
我差點就要跌倒了
光娜說妳是工作室的守門神
還不到那種程度
我只是喜歡在晚上工作
所以經常留到很晚，你呢？
我打算之後也來試試
因為很有趣
隨著我們聊得越多
我看見了朴宰彥的另外一面
真羨慕你
我以前也曾覺得很有趣
那現在覺得很無趣嗎？
可能是因為現在要煩惱的事變多了
也不知道自己想做什麼
妳不是說妳想當交換學生？
那是很好的目標
交換學生啊？
那只是聽起來很厲害
但能去的人也不少
而且老實說
我只是想藉此逃得遠遠的
為什麼？
一部分是因為我媽
別聊這個話題了
好無趣
我覺得很有趣啊
因為是關於真實的妳
他跟我最初對他的印象很不同
讓我只想相信我現在看到的他
那是妳喜歡的月亮
真漂亮
真的很漂亮
給我妳的號碼
我的號碼？
感覺有什麼正要重新展開
我想那並不是錯覺
“劉娜比”，我存好了
你明明就知道我叫娜比
妳也要抽嗎？
不，不用了
那個是訂製的嗎？
對
很美吧？
又是蝴蝶
對了，我也要看
-看什麼？
-你養的蝴蝶
-妳是說我的蝴蝶？
-對
妳要去看嗎？
不是，我是指你給朋友們看的那個
那個手機影片啦，真是的
真漂亮
你怎麼會這麼喜歡牠們？
牠們有時會像這樣停在我臉上
那讓我心情很好
很惹人喜歡
好癢
我也來抽一根好了
真不想回去
我也是
妳又不抽菸
要去喝酒嗎？
喝酒？
妳還要回去趕工嗎？那就…
不，走吧
就我們兩個嗎？
這個嘛
要叫上其他人也可以
要嗎？
你幹嘛笑啊？
不知道
看到妳就想笑
跟我一起喝酒讓你很開心嗎？
開心
我很確定
我們的心意相同
我現在要用掉願望
他一定對誰都這樣，我全都知道
朴宰彥？他完全不想談戀愛
所以別喜歡上他
-喂！
-妳沒受傷吧？
朴宰彥總是讓我感到心動
人一定要談戀愛嗎？
要是不談戀愛
彼此就不能變得親近嗎？
不能站得很近
就算對方頭髮上黏到東西
也要裝作不知道嗎？
我究竟希望從朴宰彥那邊得到什麼？
妳有時會突然對我很冷淡
光娜要來我家跟我一起喝酒
你也要來嗎？
被選中的兩人就要接吻！
沒錯，倒不如好好確認完自己的心意
然後忘了他
字幕翻譯：陳怡穎